(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
อิกจุนเนี่ยนะ
ไปถึงอินเจจริงเหรอ
ค่ะ เพิ่งกลับไปเมื่อกี้เอง
- ให้ค่าขนมด้วย
- เป็นอะไรของมัน
ปกติไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
ฉันเกือบปล่อยโฮเลยค่ะ
พวกฉันสองคนไม่พูดว่า
"ขอบคุณ" หรือ "ขอโทษ" กัน
เราไม่พูดอะไรแบบนี้กันค่ะ
พี่เข้าใจ บ้านพี่ก็เหมือนกัน
เฮ้อ สงสัยอิกจุนมันจะแก่แล้ว
- ว่าแต่ พี่ออกมาแล้วเหรอคะ
- อือ เพิ่งออกมา
ไว้ถึงจุดพักแล้วจะโทรไปใหม่
เจอกันนะจ๊ะ
น่ากินทุกอย่างเลย สั่งอะไรดี
- อะไรเหรอ
- ผมติดเสื้อน่ะครับ
นาย ยังต้องกินยาอยู่เหรอ
ครับ ยาแก้ปวด แค่วันละเม็ดเอง
แกร่งสุดยอดเลยนะ
อดทนแบบนี้มาหลายปีเลยเหรอ
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วครับ
ถึงจะออกกำลังกายหนักๆ ไม่ได้
เหมือนอิกซุน
แต่ผมใช้ชีวิตประจำวันได้ปกติครับ
ส่วนยา ผมกินเพราะ
มีอาการปวดเรื้อรังครับ
ไม่ได้ปวดมากหรอกครับ
อดทนต่อสักปีนะ
นายสั่งสมประสบการณ์มาอย่างยากลำบาก
ก็ต้องปิดงานให้สวยๆ
แล้วสอบให้ผ่านสิ
ครับ
ผมจะอยู่ข้างคุณหมอนี่แหละครับ
ร้านนี้มีอะไรแนะนำคะ
ถ้าชอบเนื้อ
ขอแนะนำพาสต้าครีมเนื้อสันในครับ
ถ้าชอบออยล์ซอส
แนะนำเป็นพาสต้าน้ำมันไข่ปลาพอลล็อก
มาช้าๆ หน่อยก็ไม่ได้
ทางนี้ครับ
แต่คุณหมอ ความเร็วตกไปเยอะเลยนะครับ
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
ป่านนี้คงกินของหวานไปแล้ว
ฉันเร็วขึ้นต่างหาก
ตอนนี้กำลังคุมตัวเองสุดๆ
ร้านนี้อร่อยดี
นานๆ มากินข้างนอกก็ดีเหมือนกัน
ซอกมิน ได้เวลาอ่านหนังสือแล้วสิ
อีกไม่นานจะสอบแล้วนี่
ว่าจะเริ่มสัปดาห์หน้าครับ
คุณหมอ ผมไม่อยู่แล้วอย่าเหงาล่ะ
- เดี๋ยวผมมาเล่นด้วยบ่อยๆ
- ห้องเรียนอยู่ไหนเหรอครับ
- เราไปเล่นด้วยได้ไหมคะ
- ห้องเรียนนะ
ห้องเรียนไง ห้องเรียน จะมาเล่นอะไร
เดี๋ยวฉันไปหาเอง ให้ตาย
ซอนบินของฉัน
ฉันไม่อยู่คงไม่มีคนให้บ่นใส่แล้ว
เหงาแย่เลยนะ
"ของฉัน" เหรอ
นายเรียกว่า "ซอนบินของฉัน" เหรอ
อันชีฮงของผม
ฮอซอนบินของผม คุณหมอของผม
อะไรอีกล่ะ พาสต้าของผม
ยิ่งปฏิเสธมันยิ่งน่าสงสัยนะ
ไม่ใช่ว่ามีอะไรจริงๆ เหรอครับ
พูดอะไรครับเนี่ย ไม่มีครับ
คุณหมอ สั่งของหวานไหมคะ
โอ้โฮ ดูเปลี่ยนเรื่องเข้าสิ
คุณหมอ เราไม่ได้มีอะไรจริงๆ
เห็นฉันเป็นคนยังไงเนี่ย
นี่ ฉันมันทำไม
หัวหน้าฉันเป็นคนยอดเยี่ยมขนาดนี้
ฉันไม่อาจเอื้อมหรอกค่ะ
หัวหน้าของฉัน
เพราะการจามกับความรัก
คือสิ่งที่ไม่สามารถซ่อนไว้ได้
เลยเผยออกมาแบบนี้สินะ
คู่นี้ต้องมีอะไรแน่เลย จริงๆ นะ
ถ้าคบกันแล้วจะเป็นอะไรล่ะครับ
คุณหมอ
เรามีแฟนในที่ทำงานไม่ได้เหรอครับ
ทำไมจะไม่ได้ ฉันสนับสนุนเต็มที่เลย
ทำงานเหนื่อย
มีคนให้พึ่งพาก็ดีแล้วนี่
ครับ
ผมคบกับซอนบินอยู่ครับ
ซอนบิน เราคบกันอยู่ใช่ไหม
ความแตกแล้วนะ
ปลอมมาก
คิดว่าใครจะเชื่อยะ
คุณหมอ ในเวลาแบบนี้
เราควรทำยังไงเหรอคะ
จะทำไงล่ะ สั่งของหวานกันเถอะ
ขอโทษนะครับ
ชื่องานว่าไงนะ "ฉันคือโกซู"
แบบปรมาจารย์ต่อสู้เหรอ
ค่ะ ฉันคือโกซูค่ะ
เป็นงานรวมตัว
ที่จัดขึ้นเดือนละครั้ง
แต่ฉันทนต่อไปไม่ไหวแล้วค่ะ
พวกเขาบอกว่าวันนี้ต้องพาพี่มาให้ได้
สงสัยกันมากเลยล่ะค่ะ
พี่ ไปกินข้าวเย็น
กับพวกเขาแป๊บเดียวนะ
ทำไมทำแบบนี้ล่ะ อิกซุน
เธออยากให้พี่ตกต่ำถึงที่สุดเลยสินะ
เปล่านะคะ นิสัยดีกันทุกคนค่ะ
สุภาพชนทั้งนั้น
สุภาพชน
ก็คงดั้งสี่ ดั้งห้ากันทั้งนั้น
อิกซุน เทควันโดพี่สายส้มเองนะ
เท่ากับอูจูเลย
รู้แล้วน่า ไปด้วยกันแหละ
แฟนชวนทั้งทีก็ต้องไปสิ
นี่มันอะไร
อย่าบอกนะ ว่าอันนี้พี่ก็ไม่กิน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
สวัสดีครับ
สวัสดีครับ คุณหมอ
เป็นเกียรติที่ได้พบครับ
ไม่หรอกครับ ขอบคุณที่เชิญผมมานะครับ
พี่ นี่แหละร้อยเอกฮง
ที่เป็นเรื่องตอนนั้น
คุณหมอครับ หลังจากวันนั้น
ผมก็แก้นิสัยเรียบร้อยแล้วครับ
คืนนั้น
ผมโดนพันตรีอีเตะแข้งไม่ยั้ง...
- เอ่อ...
- เฮ้ย
อ้อ แล้วก็อันนี้
ผมให้เป็นของขวัญแทนคำขอโทษครับ
มันคืออะไรครับ
โกซูครับ ผักชี
โอ้โฮ
น้ำด้วย
ดูด อย่างนั้นแหละ
นึกว่าอยากกินทงคัตสึ
อยากกินอันนี้หรอกเหรอ
อูจู พ่อขอกิน
ปลาพอลล็อกมายองเนสคำหนึ่งสิ
พ่อกินของตัวเองไปสิ
- อยากชิมของพ่อดูไหม
- เมื่อวานกินไปแล้ว
เมื่อวานนี้อูจูก็มาเหรอ มากับใคร
พ่อไม่เห็นรู้เลย
ผมเป็นขาประจำร้านนี้
"ขาประจำ" เหรอ
โอ้โฮ ลูกฉัน ดูเลือกใช้คำสิ
- แล้วเมื่อวานนี้มากับใคร
- โมเนกับแม่ยาย
แม่ยายเหรอ
- อูจู รู้เหรอว่าแม่ยายคืออะไร
- อือ
แม่ภรรยา
ฉันให้กำเนิดใครมาเนี่ย
นี่มันอัจฉริยะชัดๆ
ท่านพ่อ
ผมอยากกินแซนด์วิชอีกชิ้นขอรับ
เดี๋ยวสิ อันนั้นยังเหลือตั้งครึ่ง
ขออีกชิ้นเดียวนะครับ
ขอน่ารักๆ
โอ๊ย หัวใจพ่อ
(แพทย์หญิง แชซงฮวา)
อยากกินอะไรสั่งมาสองอันเลย
ฉันได้หมด
งั้นก็ ทงคัตสึ อุด้ง
ข้าวคลุกไข่กุ้ง บะหมี่เย็น
ก็อาจจะมีเพื่อนมาเพิ่มไง
ว่าอะไรหรือยังล่ะ สั่งไป
- ทำอะไร ทำไมไม่เข้ามา
- รอแป๊บ
หลับเหรอ ทำไมเสียงแหบแบบนั้น
เป็นหวัดเหรอ
เสียงขึ้นจมูกเลยนะ
ระวังหน่อยสิ
อากาศเปลี่ยนแปลงแบบนี้ยิ่งต้องระวัง
กินข้าวหรือยัง
รู้แล้วน่า เดี๋ยวไปกิน
แค่นี้นะ
จ้ะ รักนะ
จุนวาน
- เคาะสิวะ ไอ้เวร
- เคาะแล้ว ไอ้เวร
เหรอ มีอะไร ทำไม ว่าไง
ฉันไม่ได้เคาะ ไอ้เวรเอ๊ย
ทำไมฉันต้องเคาะห้องนายด้วย
ขอเบอร์ติดต่อคุณพ่อขายาว
ที่อยู่โรงพยาบาลม.คังอุนหน่อยสิ
เขาช่วยโรงพยาบาลอื่นด้วยไหม
อือ ไม่นานนี้
ก็เพิ่งขอให้ช่วยไปครั้งหนึ่ง
ช่วงนี้สงสัยจะรวย
ขอปุ๊บก็โอนเงินให้ปั๊บเลย
ส่งให้แล้ว
คุณฮยอนจองมี แผนกสังคมสงเคราะห์
โรงพยาบาลม.คังอุน
ต้องติดต่อผ่านคนนี้เท่านั้น
โทรหาคุณจองมีแล้วเธอจะประสานให้เลย
- ฉุกเฉินเหรอ
- ก็ไม่ฉุกเฉินหรอก
เป็นคนไข้ระยะยาว
ออกจากโรงพยาบาลไม่ได้เพราะค่ารักษา
เหมือนต้องหายืมเขาไปทั่ว
คนไข้เป็นคุณตา
ไม่มีครอบครัว ไม่มีใครเลย
แต่ก็มีบ้านห้องเดียวในครอบครอง
เลยไม่เข้าเกณฑ์ฝ่ายสังคมสงเคราะห์
มันซับซ้อน
เดี๋ยวจะลองถามก่อน ว่าพอช่วยได้ไหม
- กินข้าวยัง
- ฉันมีผ่าตัด ต้องไปแล้วล่ะ
พยายามเข้านะ
ครับ ใช่ครับ อายุ 78 ปี เพศชายครับ
เป็นมะเร็งตับปฐมภูมิ
ไรท์เฮมิเฮพาเทคโทมี
คือผ่าตัดตับกลีบขวาออก
แล้วการทำงานของตับไม่ฟื้นตัว
เลยรักษาระยะยาวอยู่ครับ
ค่ะ ฉันจะสรุปเนื้อหา
และส่งข้อความให้คุณพ่อขายาวนะคะ
ถ้าไม่มีอะไรเป็นพิเศษ
ก็จะได้คำตอบทันทีค่ะ
- น่าจะประมาณ 30 นาที
- ครับ ขอบคุณครับ
ว่าแต่ คุณพ่อขายาวนี่
เขาเป็นหมอเหรอครับ
ถามรายละเอียดเคสคนไข้ด้วย
ฉันเองก็ไม่ทราบค่ะ
แต่คิดว่าเป็นคนมีความรู้
ด้านการแพทย์ค่ะ
เขามักจะถามประวัติ
และสถานะคนไข้เสมอค่ะ
ยังไงฉันจะติดต่อไปทันทีค่ะ
ครับ ขอบคุณครับ
(แพทย์หญิง แชซงฮวา)
(ธันวาคม 2019)
(วันที่ 29 ออกเดินทาง)
ครับ แม่
ลูกชายคนเล็กผู้น่ารัก
และจิตใจดีของแม่ทำอะไรอยู่
- กำลังจะไปกินข้าวกับซงฮวา
- ซงฮวาเหรอ
ทำดีมากลูก ให้แม่ไปด้วยไหม
แค่สั่งอาหารมากินเฉยๆ
อีกอย่างนะแม่
ไม่ใช่ซงฮวา เข้าใจผิดแล้ว
ไม่ใช่ซงฮวาเหรอ
แปลว่ามีใครอยู่สินะ ลูกชายฉัน
ใครกัน แต่งงานเลยแต่งงาน
แต่งงานเดี๋ยวนี้เลย
ถึงแม่จะชอบซงฮวาที่สุด
แต่คนอื่นก็ไม่เป็นไรหรอก
ไม่มีหรอก ผมพูดผิด
พูดผิดเฉยๆ
แม่ สุดสัปดาห์ผมจะไปยางพยองนะครับ
ทำก๋วยเตี๋ยวให้หน่อย
สุดสัปดาห์นี้
แม่จะไปดูใบไม้เปลี่ยนสีกับจงซูนะ
สัปดาห์หน้าค่อยมา
แต่ถ้าแกจะมาพูดเรื่องนั้น
แม่ไม่อยากฟังหรอก ไม่ต้องมา
ไว้เจอกันแล้วค่อยคุยนะครับ
ทานข้าวกับประธานให้อร่อยนะครับ
ครับ
- เรียกคนอื่นหรือยัง
- ซอกฮยองตรวจคนไข้นอก
จุนวานผ่าตัด จองวอนขอหนึ่งนาที
นี่ เห็นว่าซอกฮยอง
ดังในหมู่คนท้องมากเลยนะ
เธอนี่ก็พูดจาเลอะเทอะ
เขาเป็นแบบนั้นเฉพาะกับเรา
น้องสะใภ้ของรุ่นน้องฉัน
มารักษากับซอกฮยอง
บอกว่าอ่อนโยนใจดีที่สุดในโลก
ฉันไม่เชื่อหรอก ไม่เชื่อ
โอ๊ย นายมันน่าอึดอัดจริงๆ
เดี๋ยวปั๊ด ทุบก็ไม่ได้อีก
ก็มีอันนี้อยู่นี่ไง
ได้ใครมานะ ถึงได้มือบอนแบบนี้
ฉันได้อูจูมา อูจูนั่นแหละ
โอย เจ็บ
มา กินกัน
- เดี๋ยวก่อน
- ทำไม มีอะไร
สาม สอง หนึ่ง
เปิด
อาหารมาส่งแล้วเหรอ
สั่งมาซะเยอะเลย
ไอ้นี่มันหนึ่งนาทีเป๊ะเลยเว้ย
ไอ้น่าขนลุก
นายน่าทึ่งกว่าอีก เป็นซอมเมอร์สเหรอ
- คนอื่นล่ะ
- ซอกฮยองตรวจคนไข้นอก
จุนวานผ่าตัด ส่วนนายคือพ่อหนึ่งนาที
สวัสดีครับ
หนึ่งเดือนแล้วนะครับ
เชิญนั่งเลยครับ
- สวัสดีค่ะ คุณหมอ
- ครับ
ตอนนี้เลือดที่คั่งอยู่ หายไปหมดแล้ว
ช่วงเช้าอัลตราซาวด์มาแล้วใช่ไหมครับ
ค่ะ
ความยาวของปากมดลูก
ปกติอยู่ที่สามเซนติเมตร
ถ้าสั้นกว่า 2.5 เซนติเมตร
ถือว่าสั้นไปครับ
ปากมดลูกคุณแม่ตอนนี้
ยาวหนึ่งเซนติเมตร นับว่าสั้นมาก
จากผลการตรวจ
เห็นว่าปากมดลูกเปิดอยู่นิดหน่อยครับ
ในกรณีแบบนี้
มีโอกาสสูง
ที่เด็กจะคลอดก่อนกำหนดครับ
ทำยังไงดีคะ คุณหมอ
ไม่หรอก ไม่เป็นไรหรอก
ครับ ใช่ครับ
โชคดีที่ตอนนี้
อยู่ในสภาวะที่ผ่าตัดได้ครับ
ไม่ต้องกังวลมากนักนะครับ
ภาวะปากมดลูกเปิด
โดยทั่วไป เราจะทำการผ่าตัด
ที่เรียกว่าแมคโดนัลด์
เป็นการผ่าตัดผูกปากมดลูก
ให้สั้นขึ้นไปอีก
ทำให้ไม่เปิดอีกต่อไปครับ
แอดมิตและผ่าตัดวันนี้ได้เลยครับ
จะใช้เวลาผ่าตัดประมาณ 30 นาที
หลังผ่าตัด ถ้าไม่มีความน่าสงสัย
เรื่องติดเชื้อในมดลูก
เฝ้าดูอาการสองวันก็กลับบ้านได้ครับ
สำหรับขั้นตอนการเข้ารักษา
คุณพยาบาลจะอธิบายให้ฟัง
อย่างละเอียดครับ
เคสแบบนี้ ก็มีเป็นครั้งคราวครับ
ไม่ใช่เรื่องที่เกิดกับคุณแม่คนเดียว
อย่ากังวลไปเลยนะครับ
คุณหมอคะ
ครั้งนี้ฉันจะไม่เสียลูกไปใช่ไหม
ทำยังไงดี ที่รัก
- อย่าพูดจาไร้สาระน่า
- ครับ อย่าพูดอย่างนั้นเลย
ผมจะพยายามเต็มที่ครับ
เด็กที่จะเกิดมาครั้งนี้
ต้องรักษาไว้ให้ได้ครับ
ก่อนอื่น วันนี้ให้เข้ารับการผ่าตัด
และช่วงนี้ การพักผ่อนอยู่ที่บ้าน
เป็นเรื่องสำคัญครับ
การตรวจครั้งหน้า
เจอกันอีกหนึ่งสัปดาห์
หลังออกจากโรงพยาบาลนะครับ
ตอนนั้นเราจะตรวจสอบ
ว่าความยาวของปากมดลูก
เพิ่มขึ้นหรือเปล่านะครับ
ตายแล้ว
ไม่ต้องกังวลมากหรอกครับ
คุณแม่ต้องคิดบวกเข้าไว้
ถึงจะดีกับเด็กนะครับ
ค่ะ
หมอชอนมยองแทยกเลิกการหมั้นแล้วเหรอ
เขาว่างั้นแหละ
ท่านประธานบอกว่า
ลูกสาวฝ่ายหญิงค้านหัวชนฝาเลย
ลูกสาวนี่ พระเมสสิยาห์มาโปรดเลย
นี่
ให้มันน้อยๆ หน่อย
รู้แล้วน่า ฉันจะค่อยๆ กิน
เพราะฉันมีพี่ชายสามคนไง
คนไข้กล้ามเนื้อหัวใจเสื่อม
กำลังรอการปลูกถ่ายครับ
รู้แล้ว
คนไข้อยู่มาเกินสองเดือนแล้ว
จะอธิบายอะไรยาวนักหนา
เมื่อวานไอโอเท่าไร
เมื่อวานยูรีนออกมา 600 ครับ
- โพแทสเซียมล่ะ
- หกครับ
งั้นให้ลาซิกซ์
และติดตามผลต่อไป ให้อินซูลินด้วย
ลาซิกซ์เหรอครับ
ไม่ใช้ยาขับปัสสาวะไม่ได้เหรอครับ
ยังไงมันก็ลำบากอยู่แล้วนี่ครับ
คนไข้ครับ ถ้าปัสสาวะออกมาได้ไม่ดี
หัวใจจะขยายและหายใจไม่ออกได้ครับ
เมื่อเช้านี้ระดับโพแทสเซียมสูงด้วย
ไม่ขับปัสสาวะไม่ได้หรอกครับ
ไม่ว่าทำยังไง ผมก็คงไม่รอดอยู่แล้ว
เลิกรบกวนผมเถอะครับ
ผมขอไม่รับลาซิกซ์ครับ
ครับ ตามใจคนไข้เลยครับ
แต่ว่า หมอชอนมยองแทนี่
ชื่อเสียงอย่างแย่
ทำไมไม่เคยโดนร้องเรียนเลยล่ะ
ก็เห็นๆ อยู่แล้วนี่
คนที่นับถือเงินเป็นพระเจ้า
ตัวเองยุ่งจะตาย
ทำไมยังทำงานฝ่ายดูแลลูกค้าอยู่
ดูก็รู้แล้ว
(ผู้ดูแลระบบ)
(ล็อกอิน พอลล็อก1000)
(รีวิวการตรวจปัญญาอ่อน
ของหมอชอนมยองแท)
(ต้องการลบโพสต์ที่เลือกหรือไม่)
(ลบสำเร็จ)
อะไร ปวดมากเหรอ
เปล่า นิดเดียว
ถ้าปวดก็ต้องรีบกิน
จริงไหมครับ คุณหมอ
ทำไมพัสดุส่งไปสำนักงานแพทย์ล่ะ
จองวอน ไปกับฉันแป๊บหนึ่งสิ
กล่องมันใหญ่อยู่
ไปสิ
อือ ไปเถอะ ฉันจะอยู่เก็บของให้
ว่าแต่ รอบนี้เธอซื้ออะไรมา
เตาเผาถ่าน
เตาเผาถ่านเหรอ
เธอทำดีแล้วล่ะ
อยากทำอะไรก็ทำ
ใช้ชีวิตแบบนั้นจะได้ไม่เป็นโรค
ดีมาก ดีมาก ดีมากครับผม
เห็นไหม คุณหมอพูดเหมือนฉันเป๊ะเลย
อย่าไปอมไว้ คายออกมา
สิ่งที่คิดจากในหัว
อย่าให้มันไหลลงมาอยู่ตรงนี้
ให้มันไปที่ปากเลย
หมายถึงให้พ่นสิ่งที่อยู่ในหัวออกมา
ฮะ เข้าใจไหม
ฉันเข้าใจแล้ว
เพราะงั้นได้โปรดมองทางข้างหน้า
แล้วจับพวงมาลัยดีๆ ทีเถอะ
ฉันไม่อยากตายวันเดียวกับเธอ
เข้าใจแล้ว ฉันจะตั้งใจขับรถแล้ว
- ปัดโธ่
- นี่
เห็นไหม ได้พูดออกมาแล้วดีจะตาย
ข้างในโล่งไปหมด
ว่าแต่ จองวอนเขา
อยากเลิกเป็นหมอจริงๆ เหรอ
อย่าบอกนะ
ว่าจองวอนก็จะไปเป็นบาทหลวง
อือ
เขาบอกว่า ตอนนี้อยากไปใช้ชีวิต
เป็นบุตรของพระเจ้าแล้ว
ให้ตาย
จะทำงานถึงแค่สิ้นปีนี้
แล้วไปเข้าสำนักเสมินาร์ที่อิตาลี
เพราะที่เกาหลีเขาจำกัดอายุ
จดหมายแนะนำตัวผ่านนานแล้ว
คงจะเหลือแค่สัมภาษณ์ตัวต่อตัว
หงุดหงิดจะตายอยู่แล้ว
จริงๆ เลย
ลูกบ้านเธอเป็นอะไรกันไปหมดนะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน เหลือเชื่อเลย
ยังจะขำออกอีกเหรอ
ก็ขำน่ะสิ จะให้ร้องไห้เหรอ
โรซา
ยังไงก็ดีกว่า
ลูกเห็นแก่ตัว ก่อปัญหา
และสนใจแต่ตัวเองนะ
ฉันว่าเธอเลี้ยงลูกๆ มาดีแล้ว
ลูกเธอดีทุกคน
เป็นเด็กๆ ที่แค่มองรู้สึกดีแล้ว
ลูกที่ทิ้งแม่แก่ๆ ไว้ตามลำพัง
แล้วไปเป็นบาทหลวง เป็นแม่ชีกัน
ถ้าเด็กแบบนี้ไม่เรียกเห็นแก่ตัว
แล้วใครจะเห็นแก่ตัว
มองแล้วรู้สึกดีเหรอ
ฉันมองทีไรก็เดือดปุดๆ
เรื่องอื่นช่างมันเถอะ
แต่ถ้าจองวอนจะเลิกเป็นหมอ
มันน่าเสียดายมากเลยนะ
หมอแบบเขาหายากจะตาย
รับผิดชอบในหน้าที่กว่าใคร
และใส่ใจคนไข้อย่างน่ายกย่อง
จองวอนเป็นเด็กดีที่สุด
ในบรรดาลูกฉัน
เขาทั้งเจ้าน้ำตา
ทั้งอารมณ์อ่อนไหวมาตั้งแต่เด็ก
ไวต่อความรู้สึกไปหมด
เพราะอย่างนั้น ตอนได้ยินว่าจองวอน
จะเป็นกุมารศัลยแพทย์
ฉันเลยคิดว่า ช่างเลือกสาย
ได้เหมาะกับตัวเองสุดๆ
แล้วก็คิดว่า
"ฉันคงไม่ต้องเป็นห่วงเขาอีกแล้ว"
จองวอนเขาใฝ่ฝัน
อยากเป็นบาทหลวงมาตั้งแต่เด็กแล้ว
ฉันก็เลยคิดว่าจากนี้คง
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นแล้ว แต่ก็...
เฮ้อ
ทุกอย่างคืนสู่ความว่างเปล่า
อมิตาภพุทธ
เธอนับถือศาสนาไหนกันแน่เนี่ย
ต้องนับถือให้ครบทุกอย่างก่อนตายสิ
ใครจะไปรู้
นี่ศาสนาหรือแฟ้มสะสมผลงาน
ยังไงก็เถอะ เธอจะทำไงต่อ
จองวอนพูดคำไหนคำนั้นใช่ไหม
อือ ถ้าบอกว่าจะทำ เขาก็จะทำ
ฉันคลอดเขามาแบบนั้น
ทำไงดีนะ สัปดาห์หน้าเขาบอกจะมาหา
รอบนี้ฉันต้องโดนกล่อมแน่เลย
ถ้างั้นเธอก็ไปเที่ยวเมืองนอกสิ
หา
ไม่ต้องเจอจองวอนก็ได้นี่
อย่าเปิดโอกาสให้เขาพูด
พูดอะไรของนาย
ยังไง จะให้อพยพหนีไปเหรอ
จะเลี่ยงไปตลอดชีวิตได้ยังไง
นี่ นายเป็นประธานมูลนิธินะ
มีความคิดแบบนั้น
แล้วจะบริหารมูลนิธิได้ยังไง
ฉันบริหารแบบนี้แหละ
มองทางสิ
เวลา
บางครั้งเวลาก็ช่วยจัดการทุกอย่างได้
ต่อให้คิดยังไง
ถ้าตอนนี้หาวิธีจัดการไม่ได้
ก็ต้องพยายามเลี่ยงไว้ก่อนสิ
ลองหลบให้ถึงที่สุด
อดทนไว้ให้ถึงที่สุด
บางที อาจมีตัวแปรอื่นเข้ามาก็ได้
เพราะงั้นตอนนี้หาข้ออ้างอะไรก็ได้
เลี่ยงเขาไว้ก่อน
เข้าใจไหม
- วันนี้เราจะไปกินอะไรนะ
- จาจังมยอน
ทำไมวันนี้ถึงได้อยากกิน
จาจังมยอนแต่เช้าก็ไม่รู้
จาจังมยอน
ไม่อยากกินเหรอ แล้วเธออยากกินอะไร
บอกมาสิ
เปล่าหรอก
โรซา สิ่งที่คิดอยู่ในหัว
อย่าเอามันมาสะสมไว้ในใจ
พ่นมันออกมาทางปากเลย
เธออยากกินอะไร
เหล้า
ไปก๊งกัน
ก็เอาสิ
ผลอิเล็กโทรไลต์
ไม่เจออะไรผิดปกติใช่ไหม
ดีแล้ว ให้กลับบ้านได้ประมาณวันศุกร์
แล้วนัดตรวจสัปดาห์ต่อไป
จีวอนของเรา
หงุดหงิดที่ไม่ได้ไปตั้งแคมป์เหรอ
งั้นวันนี้คุณหมอ
จะไม่ฉีดยาเจ็บๆ ให้แล้วกันเนอะ
- จริงเหรอครับ
- อือ
- สัญญา
เซ็น
จริงๆ จีวอนไม่ต้องฉีดยาแล้ว
พรุ่งนี้ก็กลับบ้านแล้ว
แล้วก็มีเด็กชื่อจีโฮ
เป็นพี่ชายของเด็กคนเมื่อกี้
คนนั้นก็มาโรงพยาบาลบ่อย
น่ารักมากเหมือนกันเลย
จองวอน แต่งงานเถอะ
รีบหาคนดีๆ แล้วแต่งงานเถอะนะ
ไม่งั้นก็รีบมีลูกก่อน
ลูกคนอื่นน่ารักขนาดนั้น
แล้วลูกนายจะขนาดไหน
เธอแหละรีบแต่งเลย
ชอบเด็กเหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้ชอบอะไรขนาดนั้น
แต่ฉันชอบหลานๆ อูจูก็น่ารักมาก
ไม่ได้เจออูจูนานแล้ว
อ้าว อิกจุนไปซะแล้ว
โดนเรียกไปไอซียู ส่งข้อความบอกแล้ว
วันนี้เขายุ่งจะตาย
มันเคยไม่ยุ่งตอนไหนล่ะ
ฉันเอาเสื้อมาวางไว้ตรงนี้เหรอ
ซงฮวา มานั่งนี่หน่อย
ฉันมีเรื่องจะบอก
- พูดสิ
- มานั่งก่อนเร็ว
เรื่องสำคัญนะ
- พูดอีกทีซิ
- ฉันบอกว่า ฉันคือคุณพ่อขายาว
นายคือ คุณตาขายาวคนนั้นน่ะเหรอ
อือ ฉันนี่แหละ คุณตาขายาว
โอ้โฮ
นายนี่ น่าทึ่งจริงๆ
นายกินแกลบเพราะแบบนี้เหรอ
ว้าว ใช้ชีวิตแบบนี้ได้ด้วยแฮะ
น่าประทับใจมาก
นายนี่ น่านับถือไม่เบา
สุดยอดเลย
ไม่หรอก
ฉันก็เริ่มทำแบบจับพลัดจับผลู
พอทำๆ ไป งานมันก็ใหญ่ขึ้นมา
แต่ว่านะ ซงฮวา
คุณพ่อขายาวน่ะ
จากนี้ฉันอยากให้เธอทำ
ฉันว่าจะขอตั้งแต่ฤดูใบไม้ผลิแล้ว
แต่เพราะย้ายโรงพยาบาล
แล้วก็มีเรื่องอะไรเยอะแยะ
ที่ผ่านมาก็เลยไม่ได้พูด
ขอแค่เธอโอเค
ฉันก็อยากให้เธอ
มาเป็นคุณพ่อขายาวแทนฉัน
ฉันไม่มีเงินหรอก จะไปทำได้ยังไง
ไม่ใช่ลูกเศรษฐีแบบนายสักหน่อย
ฉันหาวิธีไว้หมดแล้ว
ยังไง
ตอนที่ฉันทิ้งการรับช่วงมูลนิธิ
ฉันตัดสินใจเป็นคนดูแลรายได้ทั้งหมด
ของวอร์ดวีไอพี
ท่านประธานก็ยินยอม
และแน่นอน
เขาไม่รู้ว่าฉันเอาเงินไปทำอะไร
นายเอาเงินนั้นมาสนับสนุนสินะ
งั้นนายทำต่อไปก็ได้นี่
ฉันจะอยู่ถึงแค่ปีนี้
ฉันจะอยู่โรงพยาบาลแค่สิ้นปีนี้
เอาไว้ทีหลัง
ไว้เพื่อนๆ อยู่กันครบ
ฉันจะเล่าให้พวกเธอฟัง
งั้น เอาเป็นว่าเธอตกลงนะ
สรุปแบบนั้นได้ใช่ไหม
ขอบใจนะ
ไม่ต้องหรอก
- อันจองวอน นายจะ...
- เอาไว้ทีหลัง
ไว้จะเล่าให้ฟังทุกอย่างเลย
แต่ว่า เรื่องวอร์ดวีไอพีน่ะ
รายได้มันไม่มั่นคงเลยนะ
ห้องก็มีแค่นิดเดียว
มีช่วงคนไข้เยอะอยู่ก็จริง
แต่ช่วงไม่มี ก็ว่างไปเป็นเดือนๆ เลย
ให้ฉันลองหา
เงินสนับสนุนจากทางอื่นไหม
ไม่จำเป็นหรอก
ช่วงนี้มีคนหาเงินได้มหาศาลอยู่
อิกจุนสินะ
อือ ข่าวแพร่ไปเรื่อยๆ
พวกคนใหญ่คนโตกับดาราดังๆ
ก็แนะนำกันปากต่อปาก
ช่วงนี้เลยมีคนไข้เข้ามาสม่ำเสมอ
- พรุ่งนี้ คนคนนั้นจะออกแล้ว
- ใคร
เจ้าชาย
เจ้าชายแห่งดูไบไง
รู้แล้วใช่ไหมคะ ว่ากลับพรุ่งนี้
ทราบแล้วใช่ไหมคะ
ว่าคุณแม่กลับได้พรุ่งนี้
ครับ ผมได้ยินจากคุณหมออีแล้ว
ขอบคุณมากๆ
ไม่คิดเลยว่า
แม่ผมจะกลับบ้านได้เร็วขนาดนี้
ผมกับคุณแม่ประทับใจในการดูแล
ของเจ้าหน้าที่โรงพยาบาลยุลเจ
และคุณหมออีมากๆ
"ได้ยินจากคุณหมอแล้วครับ
ขอบคุณมากจริงๆ
ไม่เคยคิดเลย
ว่าคุณแม่จะกลับบ้านได้เร็วขนาดนี้
ทั้งผมและคุณแม่
ขอบคุณโรงพยาบาลยุลเจ
และคุณหมออีอิกจุนมากจริงๆ "
อ้อ แล้วก็ นี่คือใบเสร็จค่ารักษา
ไม่รวมเงินที่ชำระล่วงหน้านะคะ
ใบเสร็จนี้ รวมค่าเข้ารักษา
ค่าผ่าตัด ค่าตรวจทุกอย่างแล้วค่ะ
ประกันไม่ครอบคลุมการรักษา
ค่าใช้จ่ายเลยสูงสักหน่อยนะคะ
สามารถจ่ายด้วยบัตรเครดิต
และแบ่งจ่ายได้
สามารถเลือกตามสะดวกได้เลยค่ะ
หรือจ่ายเป็นงวดก็ได้ ตามที่สะดวกค่ะ
ผมจะจ่ายเงินสดเต็มจำนวนวันนี้
เขาบอกว่า
จะจ่ายสดทั้งหมดวันนี้เลยค่ะ
เฮ้อ เหนื่อยเป็นบ้า
โอ๊ะ ดอกกุหลาบจากไหน
จางคยออุล มีแฟนเหรอ
สวัสดีค่ะ
อะไรน่ะ มีคนให้มาเหรอ
ค่ะ
ทำไมๆ อะไรกัน
อะไรกัน จางคยออุล ถูกขอแต่งงานเหรอ
- เอ่อ คือว่า...
- โอ้ จริงเหรอเนี่ย
มากันครบหรือยัง
นี่ จางคยออุล
วันนี้เธอควรเลือกการผ่าตัดของฉัน
คุณหมอ คยออุลของเรา
มีแฟนแล้วครับ คุณพระคุณเจ้า
จริงเหรอเนี่ย
แปลว่าแผนกเรา
พิสูจน์แล้วว่าหมอผ่าตัดมีแฟนได้
ถูกต้องเลยครับ
นี่ก็คือหลักฐานยืนยัน
ว่าพวกเราก็มีแฟนได้
อิมชางมิน
- จางคยออุลมีแฟนล่ะ
- จริงเหรอครับ
ยินดีด้วยครับ
เห็นไหม เห็นแล้วใช่ไหม
จีเอสก็มีแฟนได้เว้ย
ว้าว ไอ้หนูเอ๊ย
มันแปลว่าจีเอสก็ใช้ชีวิตสมดุลได้
นายเอาไปสปอยล์เพื่อนเยอะๆ นะ
เป็นแพทย์ประจำบ้านจีเอสก็มีแฟนได้
ได้รับดอกกุหลาบได้
เป็นจางบม จางยอรึม จางคาอึลก็ได้
- เข้าใจไหม
- จางคยออุล
- อย่าได้ยอมแพ้
- ขอบใจนะ
ต้องคบกันให้นานๆ นะ
ชะตาของจีเอสฝากไว้ที่เธอแล้ว
เอาล่ะๆ อย่าเพิ่งตื่นเต้นกัน
วันนี้ ไม่ว่าหมอจางคยออุล
เลือกการผ่าตัดไหน
- เราก็จะยินดีนะ
- ครับ
ต่อไปคงมีแพทย์ประจำบ้าน
เข้ามามืดฟ้ามัวดิน
ความเจ็บปวดแค่นี้ มันเรื่องจิ๊บๆ
เอาล่ะ
เรามาฉลองกันหน่อยดีไหม
- มา รีบมาเร็วเข้า
- ฉลองกัน
- มา
- เอาไปเร็ว
- ตายแล้ว ต้องฉลอง...
- เฮ้ย
อะไรเนี่ย ไม่ใช่แชมเปญสักหน่อย
- โอ๊ย มาๆ
- เปิดแล้ว
- เกือบระเบิด
- แป๊บๆ
อ้าว จองวอน มานี่เร็ว
รีบมาดื่มอวยพรเร็วเข้า
วันนี้จางคยออุลถูกขอแล้ว
อ้อ
อะไรหว่า
- มา ชนแก้ว
- ชนแก้ว
ว่าแต่ จางคยออุล
แล้วยังไง จะเข้าการผ่าตัดไหนเหรอ
ตัดสินใจหรือยัง
ค่ะ ฉัน...
ขอเลือกโทราโคสโกปิกอีเอรีแพร์ค่ะ
(การผ่าตัดส่องกล้องรักษา
หลอดอาหารตีบตัน)
ฉันเคยเป็นผู้ช่วย
ผ่าตัดหลอดอาหารแค่ครั้งเดียว
เลยอยากดูให้ชัดเจนอีกสักครั้งค่ะ
เธอทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
ฉันอุตส่าห์...
เกลียดชะมัด
ขอบคุณนะครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขายรถไปแล้วเหรอ
อือ ขายแล้ว ต่อไปคงไม่ได้ขับอีกแล้ว
เอารถเน่านั่นไปขายแลกเงินเหรอ
ไอ้หน้าไม่อาย
นี่ สองแสนวอน ขายสองแสนวอน
ช่างเถอะ โทรหาซอกฮยองอีกรอบสิ
- ถามมันว่าอาทิตย์นี้เพลงอะไร
- อือ
ไม่มีสัญญาณตอบรับจากหมายเลข...
- ที่ท่านเรียก
- ไม่รับแฮะ
มีเคสด่วนเหรอ เวลานี้เนี่ยนะ
ว่าแต่คุณแม่ซอกฮยอง
ดีขึ้นเยอะแล้วใช่ไหม
อือ ฉันเข้าไปดูอยู่บ่อยๆ
เพลงของอีซึงฮวาน โอ้ ดีเลยเพลงนี้
เดี๋ยวสิ โทรไปไม่รับ แต่แชตได้เหรอ
อือ ตอบทันทีเลย
เป็นคนที่เกินจะเข้าใจจริงๆ
ฉันไม่รู้เลยว่าจริงๆ แล้ว
มันคิดและใช้ชีวิตยังไง
เป็นคนที่ไม่เข้ากับฉันเลย
ของฉันคืออิกจุนว่ะ
ถึงจะเป็นเพื่อน แต่บางครั้ง
ก็ไม่เข้าใจว่ามันเป็นคนยังไง
อิกจุนเหรอ อย่าไปทำความเข้าใจมัน
มันแค่
เป็นคนบ้าเฉยๆ
เฮ้อ ประสาท
("เลสโตร อาร์โมนิโก" โดย วีวัลดี)
- อรุณสวัสดิ์
- ตกใจหมด
- นายเข้างานแล้วเหรอ
- มีปลูกถ่ายตับ
- อาทิตย์นี้เล่นเพลงไร
- อีซึงฮวาน
- หรือว่า ว่าเพลงนั้น
- อือ
แล้วเปิดเพลงอะไรแต่เช้า
ไม่รู้จักเหรอ เพลงดังนะ
- ฉันรู้
- อะไร
"สถานีนี้ วังชิมนี
สถานีวังชิมนีค่ะ
ประตูทางออกอยู่ทางด้านขวาค่ะ
ศาลากลาง ชินชอน ซองซู
เส้นทางสู่จัมชิล
หรืออกซู ยงซาน ชองยางนี ซองบุก
ท่านที่ต้องการไปสถานที่เหล่านี้
ขอให้เปลี่ยนขบวนรถไฟที่สถานีนี้ค่ะ
สถานีนี้ วังชิมนี
สถานีวังชิมนีค่ะ
ประตูทางออกอยู่ทางด้านขวา...
คุณสามารถเปลี่ยนสู่สายที่สอง
สายคยองอึยจุงอัง
สายคยองอึยจุงอัง"
ไอ้ประสาท
ระดับโพแทสเซียม 6.5 ครับ
คนไข้ ตอนนี้คนไข้
ระดับโพแทสเซียม 6.5 นะครับ
อยู่ในภาวะอันตรายมาก
อาจมีอาการหัวใจเต้นผิดจังหวะได้
ต้องสวนทวารนะครับ
ไม่สวนครับ ผมไม่อยากสวน
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
ถ้าไม่สวนจะเป็นเรื่องใหญ่นะครับ
ถ้ามีอะไรผิดพลาด
อาจเสียชีวิตได้เลยนะครับ
ถ้าให้สวน ผมยอมตายดีกว่าครับ
อะไรนะครับ
ผมเกลียดการสวนมาก
มันทั้งลำบาก ทั้งเหนื่อย
แล้วก็...
น่าอับอายมากครับ
คือว่า คนไข้ครับ
ระดับโพแทสเซียม เมื่อวานอยู่ที่หก
แต่วันนี้เป็น 6.5 แล้ว
ถ้ามันขึ้นประมาณเจ็ดหรือแปด
อาจหัวใจวายได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
ต้องสวนทวารเดี๋ยวนี้
คนไข้ถึงจะรอดนะครับ
ไม่สวนครับ ให้ตายผมก็ไม่ทำ
ผมบอกแล้วว่าไม่อยากสวน
ไม่อยากก็ไม่ทำครับ
ถือว่าผมบอกชัดเจนแล้วนะ
ถ้าก๊าซออกมาแล้ว จีฮูก็กินข้าวได้
ถ้าออกมาแล้ว ให้บอกทันทีเลยนะครับ
- ค่ะ ขอบคุณนะคะ
- ครับ
สวัสดี ยองจี
สวัสดี คุณลุง
ผ่าตัดมาสี่วันแล้ว
แต่ซีรีแอคทีฟโปรตีนยังสูงอยู่
เลยยังให้ยาต้านจุลชีพอยู่ค่ะ
คุณหมอขอดูหน่อยนะครับ
ไหน
วันนี้ ยองจี
เป็นวันเปลี่ยนใช่ไหมครับ
คะ อ๋อ ฉีดยาเหรอคะ
วันนี้เป็นวันเปลี่ยนยาของยองจีค่ะ
แม่ หนูไม่ฉีดยา
อ้อ ไม่ใช่ๆ
- ไม่ได้ฉีดยาหรอก ยองจี
- หนูไม่อยากฉีดยา
- วันนี้ไม่ฉีดยาหรอก
- หนูไม่ฉีดยา
ไม่ร้องลูก ไม่ร้อง
สำเร็จไหมครับ
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
อีกสักพักยองจีจะนอนกลางวันแล้วค่ะ
ไว้ตอนนั้นจะลองอีกทีค่ะ
ขอโทษนะคะ คุณหมอ
คุณพยาบาลจะขอโทษทำไมครับ
ไม่เป็นไรหรอก
คงลำบากทุกรอบเลยใช่ไหมครับ
แม่เด็กสิคะ ลำบากกว่า
- ขอตัวนะคะ
- ครับ
อีกสิบนาทีฉันมีผ่าตัด
สิบนาทีก็กินข้าวตัง
แปรงฟัน และดื่มกาแฟได้
ฉันจะบอกว่าเหลือเวลาเยอะไง
- มีอะไร
- สวัสดีครับ
คุณหมอครับ ผมขอปรึกษาหน่อย
ทำยังไงดีครับ ผมตัดสินใจไม่ได้เลย
คนไข้ภาวะหัวใจโต วินิจฉัย
และกำลังรอปลูกถ่ายหัวใจ
โพแทสเซียมเพิ่มถึงระดับเจ็ด
ต้องทำการสวนทวารเดี๋ยวนี้
แต่คนไข้บอกให้ตายก็ไม่ทำเหรอ
ครับ ไม่กี่ชั่วโมง
ก็เพิ่มจาก 6.5 เป็นเจ็ดแล้วครับ
ถ้าไม่สวนต้องอันตรายมากแน่ๆ
ทำไงดีครับ
คนไข้บอกให้ตายก็ไม่ทำ
หมอชอนมยองแทก็บอกตามใจ
คุณหมอ ในเวลาแบบนี้
ควรทำยังไงเหรอครับ
แค่...
ปล่อยไปเหรอครับ
จะให้คนไข้ตายเหรอ
รีบไปสวนให้คนไข้เดี๋ยวนี้สิวะ
ใช้ความสามารถในการพูดของนาย
ไอคิว อีคิว ญาณวิเศษอะไรขนมาให้หมด
ไปเกลี้ยกล่อมคนไข้ให้สวนซะ
ถ้าหมอยอมแพ้เรื่องคนไข้เมื่อไหร่
ก็หมดความเป็นหมอวันนั้นแหละ
ยังไม่รีบไปอีก
ครับ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
แล้วเป็นยังไง
ได้สวนทวารไหมครับ
คนที่ว่าทำไร่สตรอเบอร์รี่
ยังปฏิเสธอยู่เหรอครับ
ทำไงดีล่ะ
สวนแล้ว
ดีแล้ว
โล่งอกไปที
ว่าแต่ไปกล่อมเขายังไงครับ
ไหนเขาบอกว่าให้ตายก็ไม่ทำไง
ไปขอร้องมา
- หา
ไปคุกเข่า และขอร้องมา
พยายามยังไงก็คิดวิธีไม่ออก
ก็เลยคุกเข่าขอร้องซะเลย
บอกว่าถ้าไม่สวนทวารวันนี้
คนไข้จะเสียชีวิต
แบบนั้น หมอชอนมยองแทอาจจะไม่เป็นไร
แต่ฉันอาจโดนไล่ออกได้
ฉันขอร้องให้ยอมสวน
ฉันจะได้ไม่โดนไล่ออก
และคุกเข่าขอร้องเขา
ฉันมันน่าสมเพชใช่ไหม
ไม่เลยครับ ทำดีมากเลยครับพี่
ค่อยยังชั่วหน่อย
เมื่อกี้นายเรียกฉันว่าพี่เหรอ
ครับ
อะไร
เจอกันพรุ่งนี้นะครับ
(พื้นที่ควบคุม)
ครับ อีอิกจุนครับ
คนไข้ที่เจาะน้ำในช่องท้อง
ตอนกลางวันใช่ไหม
โอเค ไปเดี๋ยวนี้แหละ
ความดันโลหิตตก
เลยให้สารน้ำไปแล้วค่ะ
แต่คิดว่าน่าเป็นห่วง
เลยเรียกคุณหมอค่ะ
อือ ทำดีแล้วล่ะ ดีแล้ว หมอจางคยออุล
มันเกิดขึ้นได้
ถ้าเสียน้ำในท้องไปกะทันหัน
ความดันกำลังฟื้น รอดูสักหน่อย
ไม่มีอะไรหรอก
- วันนี้ก็เป็นเวรเหรอ
- ค่ะ
- สองวันซ้อนเหรอ
- สามวันซ้อนค่ะ
แล้วมาเข้าศัลยกรรมทั่วไปทำไม เฮ้อ
เฝ้าดูสักชั่วโมง สองชั่วโมงนะ
ฉันจะอยู่ในห้อง
จองวอนบอกว่ายังไม่กลับนะ
เรียกมาดื่มโคล่าด้วยกันสักแก้วสิ
ฉันต้องดูคนไข้ค่ะ จะอยู่ในนี้แหละ
เอางั้นเหรอ
ว่าแต่ตอนนี้มันอยู่ไหนนะ
อาคารหลักชั้นสี่
หออภิบาลผู้ป่วยเด็ก ห้อง 4103 ค่ะ
อย่าบอกนะ
ว่าเธอติดจีพีเอสตามจองวอนของฉัน
ยองจียังไม่หลับเหรอ
ดึกป่านนี้แล้ว ทำไมยังไม่นอน
- คุณหมอ
- อือ
วันนี้หนูโดนฉีดยาค่ะ
จริงเหรอ
โอ้โฮ โดนฉีดยาจริงๆ ด้วย
โอ้โฮ ยองจีเก่งจังเลย
ตายแล้ว
ทำไมยองจีของเรา น่ารักใจดีขนาดนี้นะ
เป็นหมอคงกลัวจนฉีดยาไม่ได้แน่เลย
ว้าว ยองจีของเราเก่งมากเลย
โอ้โฮ เก่งจังครับ
คนเก่ง
เด็กๆ ไม่โกหกหรอก
แหงล่ะ พวกเขาไม่เหมือนพวกผู้ใหญ่
ถ้าเจ็บก็บอกว่าเจ็บ
ไม่เจ็บก็บอกไม่เจ็บ
เด็กจะซื่อสัตย์
แต่ว่าผู้ใหญ่ เจ็บก็แกล้งทำไม่เจ็บ
ถึงหายแล้วก็ทำเป็นเจ็บ
จะได้อยู่โรงพยาบาลต่อ
- แล้วนายล่ะ
- หือ
นายไม่โกหกเหรอ
ไม่รู้สิ บางครั้งก็ทำ บางครั้งก็ไม่
ทำไม
อะไรกัน
นายชอบจางคยออุลใช่ไหม
ชอบมากพอที่จะลังเล
เรื่องเป็นบาทหลวงเลยนี่
ถ้าชอบก็บอกมา
ฉันจะปิดเป็นความลับให้
เปล่า พูดอะไรเลอะเทอะ
แล้วนายเป็นตัวแทนจางคยออุลเหรอ
อือ ฉันเป็นผู้จัดการของคยออุล
เธอทำทุกอย่างคนเดียวตั้งแต่
งานแพทย์ประจำบ้านปีหนึ่งยันงานชีฟ
คงเหนื่อย แต่ไม่เคยแสดงออกเลย
ถ้าเธอบ่นหรือหงุดหงิด
ฉันก็จะเข้าใจทุกอย่าง
แต่คยออุลน่ะ
ถึงจะหน้าบูด
แต่เธอไม่เคยหนี และไม่เคยบ่นเลย
เธออาจขาดทักษะการเอาใจใส่ไปหน่อย
แต่เรื่องนั้น
เธอก็กำลังพยายามแก้ไขอยู่
ยังไงก็เถอะ
แม้แต่ในห้องผ่าตัด
ฉันก็ไม่เคยเห็นใคร
ในรุ่นเดียวกับเธอเลย
เรื่องนั้น เธอก็คงไปฝึกคนเดียว
การที่เธอนึกถึงคนไข้และพยายามฝึกฝน
ถือว่าดีมากในฐานะศัลยแพทย์
นับถือเลยล่ะ
- ฉันก็รู้
- ฉันยังพูดไม่จบ
เพราะแบบนั้น
ฉันเลยอยากให้คยออุลไปได้สวย
กับจองวอนเพื่อนฉัน
อยากให้เธอไปได้ดี
กับจองวอนเพื่อนฉันจังเลย
ถอยไปเลย วันนี้เป็นอะไรของนาย
อือ คยออุล เขาดีขึ้นแล้วเหรอ
ดีเลย ฉันจะไปเดี๋ยวนี้ อือ
ไปก่อนนะ คยออุลของฉันเรียกแล้ว
รู้แล้ว ไสหัวไปเลย
จองวอน พระเจ้าจะต้องเข้าใจ
อีกอย่างนะ
เวลาที่สมองกับหัวใจไม่ตรงกัน
ตรงนี้คือสิ่งที่ถูก
ไอ้เวรนี่ จริงๆ เลย
ทำตามที่ตรงนี้สั่ง
แล้วนายจะไม่เสียใจ
อย่าตัดสินใจลวกๆ
ไปตามอารมณ์แล้วเป็นแบบฉัน
คิดให้ดีๆ
การคิดว่าคงไม่เป็นไร
มันเป็นการเสี่ยงโชค
โชคแบบนั้น มันไม่เกิดขึ้นหรอก
วันนี้ก็ขอสาระแนเพียงเท่านี้
ไปจริงๆ ล่ะ
ช่อดอกไม้สวยเตะตา
ที่ผมมอบให้คุณในวันหนึ่ง
ทั้งสีสันและกลิ่นหอมนั้น
เพียงไม่นาน
ก็จะร่วงโรยไปอย่างน่าเศร้า
คุณในตอนนี้ ที่งดงามกว่าดอกไม้
ก็อาจจะร่วงโรยไป
ในตอนนั้น
จะมีความรักของเราหายใจอยู่
ต่างจากดอกไม้
ที่รักของผม
ผมจะให้สัญญา โดยไม่มีคำพูดใด
ผมจะปกป้องคุณไว้
จนกว่าน้ำตาคุณจะเหือดแห้งไป
หากผมสามารถจูบคุณเบาๆ
ขณะหวนนึกถึงวันนี้
จากอนาคตอันแสนไกล
บนโลกกว้างใหญ่ใบนี้
ในช่วงเวลาอันแสนยาวนาน
ท่ามกลางผู้คนมากมาย
ผมยังรักคุณเพียงคนเดียว
แฟนเธอทำงานอะไรเหรอ
เขาทำงานอะไร ถึงได้เปลี่ยนรถทุกวัน
เป็นดีลเลอร์เหรอ
ดีลเลอร์รถต่างประเทศเหรอ
ถูกเรื่องหนึ่ง อีกเรื่องผิดค่ะ
ไม่ใช่ดีลเลอร์ แต่เป็นคนรวย
- กลับกันค่ะ
- ไม่ใช่คนรวย แต่เป็นดีลเลอร์
ไม่ใช่กลับแบบนั้น
เป็นดีลเลอร์ถูกแล้ว
แต่ไม่ใช่แฟนสินะ
ค่ะ น้องชายฉันเอง
เขาเป็นดีลเลอร์รถต่างประเทศ
เพิ่งเข้าบริษัทได้ไม่นานค่ะ
ถ้าไปทำงานสายจะซวยเอา
ช่วงนี้เลยมาพักที่บ้านฉันค่ะ
พอดีบ้านฉันใกล้ที่ทำงานเขาค่ะ
เขาบอกเอารถมาทดลองขับ
แล้วก็มาส่งฉันได้ทุกวัน
รำคาญจะตายอยู่แล้วค่ะ
ฉันสะดวกนั่งรถไฟฟ้ามากกว่า
- ว่าแต่ถามทำไมคะ
- คยออุล
เธอยังชอบจองวอนอยู่ใช่ไหม
เฮ้อ เธอนี่หลอกใครไม่ได้เลย
หน้าเธอคือกระดาษคำตอบแล้ว
ทั้งที่เขาโกหกเธอ
ไม่เคยพูดอะไรให้อบอุ่นใจสักคำ
ก็ยังชอบเขาเหรอ
คยออุล
ให้น้องชายเป็นแฟนต่อไปนะ
คะ
เรามาเดิมพันกันสักตั้ง
เขาจะเชื่อเหรอคะ
พื้นฐานการเดิมพัน
คือต้องหลอกตัวเองก่อน
การ์ดที่เธอถืออยู่ไม่ใช่ป้ายชื่อหมา
แต่เป็นไพ่สเตรทฟลัช
ฉันไม่รู้จักโป๊กเกอร์ค่ะ
"ตอนนี้ฉันมีแฟน ไม่ใช่น้องชาย
คนที่ให้กุหลาบนี้มาก็คือแฟน"
ให้เธอคิดแบบนี้
ได้เวลามากันแล้ว รีบเข้าไป
ขอบคุณนะคะ
ถ้าขอบคุณล่ะก็
วันนี้ก็เลือกการผ่าตัดฉันแล้วกัน
(สำนักงานแพทย์หนึ่ง ศัลยกรรมทั่วไป)
รีบเข้าไปๆ
ที่รักของผม
ผมจะให้สัญญา โดยไม่มีคำพูดใด
ผมจะปกป้องคุณไว้
จนกว่าน้ำตาคุณจะเหือดแห้งไป
หากผมสามารถจูบคุณเบาๆ
ขณะหวนนึกถึงวันนี้
จากอนาคตอันแสนไกล
บนโลกกว้างใหญ่ใบนี้
ในช่วงเวลาอันแสนยาวนาน
ท่ามกลางผู้คนมากมาย
ผมยังรักคุณเพียงคนเดียว
บนโลกกว้างใหญ่ใบนี้
ในช่วงเวลาอันแสนยาวนาน
ท่ามกลางผู้คนมากมาย
ผมรู้สึกขอบคุณ
ที่ได้พบกับคุณ
ซงฮวา
อ้าว กินข้าวเที่ยงกัน
ยังไม่กินอีกเหรอ
นี่มันกี่โมงแล้ว
เพิ่งตรวจคนไข้นอกเสร็จ
เธอกินแล้วเหรอ
อือ
แต่กินอีกได้อยู่
- ไปกันเลย
- อันชีฮงไปด้วยได้ใช่ไหม
- เห็นว่ามีเรื่องจะถาม
- ได้สิ
ชีฮงนี่น่ารักจริงๆ
นิสัยก็ดี เรียนก็หนัก
ถ้าเขายังอยู่ในกรม
ต้องได้ดิบได้ดีแน่ๆ
ทำไม
ก็บอกว่าหิว
อ้อ
บทสวด
ทั้งหมดนี้ของฉัน
ไม่มีใครมาแย่งกิน
อีกหนึ่งประโยค
ฉัน
- คือปัญญาชน
- กินได้
ชีฮง ทางนี้ๆ
คุณหมอ
ผมว่าจะเขียนวิจัยแพทย์เฉพาะทาง
ระหว่างบทนำกับระเบียบวิธีวิจัย
ควรเขียนอะไรก่อนดีครับ
ถ้าค้นคว้าข้อมูลเรียบร้อยแล้ว
ต้องเริ่มสรุปข้อมูลนั้นก่อน
ต้องย้อนสถิติ ทำตาราง
และตัวเลขสำหรับวิทยานิพนธ์ก่อน
เรื่องสถิติ ฉันพอช่วยได้อยู่
- ขอบคุณครับ
- นายก็ยังไม่กินข้าวเหรอ
อือ เพิ่งผ่าตัดเสร็จ
สวัสดี หมออันชีฮง สบายดีใช่ไหม
มากินข้าวช้านะ
ครับ
ไม่ได้เอาส้มมาเหรอ เอ้านี่
ขอบคุณครับ
- เออชีฮง มีอีกเรื่อง
- ครับ
ซองยองสบายดีใช่ไหม
- ครับ สบายดีครับ
- อย่าไปแกล้งเขานะ
พวกนายไม่ใช่คนแบบนั้นก็จริง
แต่ช่วยใส่ใจเขากว่านี้หน่อยนะ
อย่างเปิดเผย
ครับ ได้ครับ แต่ว่า
พวกผมก็ไม่อะไรหรอก
แต่เขากดดันตัวเองมากเลยครับ
ซองยอง กินข้าวเที่ยงแล้วเหรอ
ครับ กินแล้วครับ
ฉันจะพูดอีกครั้งนะ
ครั้งสุดท้ายแล้วจริงๆ
ไม่เอาแล้วค่ะ
คุณหมอแชซงฮวา
ถูกต่อว่าในที่ประชุมคณะเพราะนาย
ไม่ใช่ต่อว่าหรอก โดนแซะ
เป็นการแซะอีกระดับเลย
เขาถามว่าเด็กแผนกเอ็นเอส
ทำไมเป็นแบบนั้น
นายน่ะ ถ้าไม่ได้คุณหมอแชซงฮวา
คงแหลกเป็นจุณไปแล้ว
ขอโทษครับ
หมอคะ พอค่ะ
พอได้แล้วเนอะ
หมออินเทิร์นอยู่ไหม
สวัสดีครับ ผมเองครับ
นายมาคุยกับฉันหน่อย
ครับ
นี่
อย่าไปกลัว แค่รับมันไว้
ให้รับอะไรคะ จะบ้าเหรอ
คุณหมอเป็นเด็กประถมเหรอคะ
ซองยอง ในเมื่อนายทำผิด ก็ขอโทษไปนะ
ตอนนี้ทำแบบนั้นก็ถูกแล้วล่ะ
ครับ
รีบไปเถอะ
เอาไว้พี่เลี้ยงเบียร์ทีหลัง
ครับ
ขอบคุณนะครับ
เฮ้อ
เชอะ
เฮ้ย อีอิกจุน
อะไร คิมจุนวาน
ขาน่ะ
ทำไม
วันนี้ไปก๊งสักแก้วไหม
อีกเดี๋ยวฉันมีผ่าตัด
ผ่าตัดอะไร ช่วงนี้เยอะจังนะ
ก็หมอควอนซุนจองฝากมา
ต้องไปผ่าตัดตับของผู้รับบริจาค
- ตอนนี้เนี่ยนะ
- ทำไมกะทันหันนัก
ผู้รับบริจาค
ความดันโลหิตตกลงเมื่อเช้า
การผ่าตัดคงถูกเลื่อน
เพราะดูผลอัลตราซาวด์หัวใจ
แล้วจู่ๆ ก็มีคนไข้สมองตาย
เซฮยอกก็เลยต้องไป
ทำไม มีอะไร
เปล่าหรอก
แค่อยากคุยด้วยหลายเรื่องน่ะ
- งั้นผ่าตัดเสร็จ เจอกันตอนค่ำไหม
- วันนี้มีบรรยาย
งั้นเดี๋ยวฉันไปบ้านนาย
คิดถึงอูจูพอดีเลย
วันนี้ลูกสาวคุณแม่บ้านกลับมาเกาหลี
ป้าแกเลยบอกว่าวันนี้จะไปนอนกับลูก
วันนี้ฉันเลยต้องพาอูจูเข้านอน
อะไรวะ มันเรื่องอะไร
ฉันอยากรู้เลยเนี่ย
ไม่มีอะไรมากหรอก ก็แค่...
เรื่องราวชีวิตน่ะ
เรื่องไร้สาระล่ะสิ
บอกในแชตสิ ส่งข้อความทิ้งไว้ก็ได้
หมออันชีฮง
ช่วงนี้ได้ติดต่อกับอิกซุนบ้างไหม
เธอสบายดีนะ
ครับ เมื่อวานเพิ่งโทรหาครับ
ประมาณเที่ยงคืน หรือว่าตอนเช้านะ
จริงเหรอ คงสนิทกันมากจริงๆ
โทรหากันเวลาแบบนั้นได้ด้วย
เราเป็นพวกสัตว์กลางคืนเหมือนกัน
มีอะไรให้คุยกันเยอะเลยครับ
ถ้าเป็นตอนเที่ยงคืน
การโทรคุยกับใครตอนนั้น
ไม่คิดว่ามันดึกเกินไปเหรอ
พูดบ้าอะไรวะ
นายเป็นลุงขี้บ่นเหรอ
ไม่เป็นไรครับ
เราโทรคุยกันเวลานั้นประจำครับ
"เรา" เหรอ
น้องสาวฉัน ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
ครับ ก็สบายดีนะครับ
อ้อ พี่ยังไม่รู้แน่เลย
- อิกซุนได้แล้วครับ
- ได้อะไร
หลักสูตรปริญญาเอก
ที่สมัครไปผ่านแล้วครับ
ผ่านคนเดียวเลย
อิกซุน เตรียมต่อป.เอกแล้วเหรอ
เหมือนจะใช่นะ
แล้วยังไงต่อ
ผ่านแล้วจะเป็นยังไงเหรอ
เรียนที่อังกฤษสามปีครับ
- จริงเหรอ
- แปลว่าอิกซุนจะไปอังกฤษสามปีเหรอ
ครับ เขารับแค่คนเดียว
แล้วเธอก็ได้ครับ
ให้ตาย ความสามารถสุดยอด
แปลว่าฉันจะไม่ได้เจอน้องสามปีเหรอ
เฮ้อ ยัยนี่
ถ้ามีเรื่องแบบนี้ก็น่าจะบอกพี่สิ
อย่างกับคนแปลกหน้า
ยิ่งกว่าคนแปลกหน้าอีก
ฉันต้องไปแล้ว
ทานให้อร่อยนะครับ
เขาเป็นใครเหรอครับ
คุณหมอจอนจุนอู แผนกประสาทจิตเวช
เป็นรุ่นพี่ที่มหาวิทยาลัยสองปีครับ
ตอนนี้ผมชินแล้ว ไม่เป็นไรหรอกครับ
เชิญนั่งครับ
ส่วนกาแฟ
พระเจ้า
คุยกับจองวอนแล้วขอเปลี่ยนห้องสิ
คนนี้เขาป่วยเกิน
แม่ ผมถึงได้บอก
ให้กินกาแฟอยู่ล็อบบี้ไง
ได้มาดูว่าลูกชายทำงานยังไงก็ดีแล้ว
กาแฟไม่ต้องหรอก
วันนี้ดื่มมาเยอะแล้ว
ขอน้ำหน่อย น้ำ
ทีนี้ ถึงพรุ่งนี้
ทุกอย่างก็จบแล้วนะครับ
ครับ เวลาไกล่เกลี่ยคือห้าโมงเย็น
ทราบแล้วว่าจะไม่เข้าร่วม
ผมจะดำเนินการให้เลยครับ
ถ้าทั้งสองฝ่าย ไม่มีการคัดค้าน
ไม่มีการเปลี่ยนแปลง
พรุ่งนี้ก็จะเสร็จสิ้นการไกล่เกลี่ย
และการหย่า จะได้รับการยืนยันครับ
ขอบคุณที่ลำบากนะคะ ทนายพยอน
ที่ยุลเจคงยุ่งมากแล้วแท้ๆ
ไม่หรอกครับ
ยังไงผมก็ทำงานแลกเงินอยู่แล้ว
ฉันชอบทนายพยอนมากเลย
พูดตามตรง
คุณมีจุดที่คล้ายฉันเยอะมาก
ช่วงเช้าพรุ่งนี้
คุณนายอยู่บ้านใช่ไหมครับ
พรุ่งนี้เช้าผมจะไปหาครับ
ทำไมครับ
ถึงยังไง ก่อนขึ้นศาล
ผมต้องถามคุณนายครั้งสุดท้าย
ว่าเปลี่ยนใจหรือเปล่า
ไม่ครับ ไม่ต้องถามก็ได้ครับ
ไปขึ้นศาลเลยก็ได้ครับ
ยังไม่เชื่อใจแม่อีกเหรอ
ทนายพยอน
ฉันคิดเหมือนเดิม ไม่เปลี่ยนใจค่ะ
ช่วงเช้าคุณคงงานเยอะ
ไปทำงานอื่นเถอะนะคะ
ไว้ออกจากศาลแล้ว
ค่อยโทรมาก็ได้ค่ะ
ครับ ได้ครับ
ขอบคุณครับ
ได้โปรดทำตามนั้นเถอะนะครับ
ว่าแต่ ทนายพยอน ทำไมไม่แต่งงานคะ
ผมเหรอครับ
อือ ก็แบบ เห็นคุณเพียบพร้อมขนาดนี้
ทำไมไม่แต่งงานคะ รีบแต่งได้แล้ว
แม่ แม่มาจากคณะกรรมการ
ส่งเสริมการแต่งงานเหรอ
เจอใครก็บอกเขาแต่งงานไปหมด
การแต่งงานไม่เห็นมีอะไรดี
จะให้แต่งไปทำไม
การแต่งงาน
ถึงบางทีจะเหมือนขยะน่ารังเกียจ
แต่ก็ทำให้มีเด็กที่หล่อเหลาเอาการ
แบบลูกชายแม่ออกมา
เรื่องนี้ถือเป็นพรจากพระเจ้า
เพราะงั้นทนายพยอน
ก็รีบแต่งงานเถอะนะคะ
ผมมีแฟนอยู่ครับ
จริงเหรอคะ ต้องให้ได้อย่างนั้นสิ
แฟนทำงานอะไรเหรอคะ
พัศดีครับ
ใครนะครับ
ภรรยารัฐมนตรีกระทรวงศึกษาเหรอ
คนนั้นเปลี่ยนถ่ายตับ
ที่โรงพยาบาลม.คังอุนสองปีก่อนนี่
ใช่ แต่สงสัยต้องผ่าตัดอีก
เป็นความลับสุดยอด
เฮ้อ
รัฐมนตรีซน
ก็เป็นรุ่นน้องฉันสมัยม.ปลาย
รอบนี้ เหมือนเขาจะ
บริจาคตับให้ภรรยาตัวเอง
พอมาคิดดูแล้ว เป็นอดีตรัฐมนตรีนี่นะ
เขาลาออกวันนี้
บอกว่าอยากอยู่ข้างภรรยา
อาการไม่ดีแน่เลย
ดูจากที่ผ่าตัดในรอบสองปี
ปฏิเสธอวัยวะเรื้อรัง
หน้าก็เปลี่ยนเป็นสีเหลืองอีกรอบ
เหมือนอาการจะย่ำแย่
กว่าตอนผ่าตัดรอบที่แล้ว
ตอนที่คุยโทรศัพท์กัน
ก็บอกให้โทรหาเขาด้วย
ตอนที่เราปรึกษาและตัดสินใจกัน
ตอนจะวางสาย เขาก็ขอร้องให้ช่วย
เหมือนจะร้องไห้เลย
ให้ตายสิ
ทำไมแก่ตัวมาแล้วต้องป่วยนะ
หือ ทำไมล่ะ
ถ้ารู้ ผมคงได้รางวัลโนเบลไปแล้ว
เฮ้อ ทำไงดีนะ
ผมไม่ค่อยรู้หรอก
แต่การผ่าตัดซ้ำ การยึดเกาะจะรุนแรง
แค่การผ่าตัดก็คงยากแล้ว
การตอบรับอวัยวะก็น่าเป็นห่วงอีก
คงเพราะแบบนั้น
โรงพยาบาลม.คังอุนถึงได้หนักใจ
หนักใจอยู่แล้ว
ผ่าตัดคนใหญ่คนโตแบบนี้
ถ้าทำดีก็เสมอตัว
พลาดมาก็มีแต่ทำเสียชื่อโรงพยาบาล
ถ้าผมหาข้ออ้างได้
ผมก็ไม่อยากทำการผ่าตัด
ที่มีความเสี่ยงหรอกพี่
นายเป็นคนผ่าตัดหรือไง
นายไม่มีอะไรต้องตัดสินใจ
มันเป็นปัญหาของแพทย์ผู้ผ่าตัดเขา
แล้วใครจะทำ งานน่าหนักใจแบบนี้
ภรรยารัฐมนตรีซน
บอกว่าอยากรับการผ่าตัด
จากหมออีอิกจุนให้ได้
จริงเหรอ
สงสัยจะได้ยินมา
จากคนที่เคยแอดมิต
ห้องวีไอพีโรงพยาบาลเรา
ตอนนี้หมออี
เป็นที่หนึ่งเรื่องการปลูกถ่ายตับ
เขาเก่งก็จริง
แต่มันจะน่าหนักใจไปไหม
เขาว่าการปลูกถ่ายซ้ำมันไม่ดีนะ
ลองไปถามจองวอนดูก่อนไหมล่ะ
ถ้ามันทำให้หมออีอิกจุนลำบากใจ
ฉันจะไม่เอาเรื่องนี้ไปพูดเลย
ยังอยู่ในขั้นที่เราตัดสินใจได้
ว่าจะทำหรือไม่ทำ
ลำบากใจเหรอครับ
อิกจุนไม่ใช่คนแบบนั้นหรอก
ยังไง ผมจะลอง
ไปถามอิกจุนก่อนแล้วกันครับ
ไหนดูซิ
(เวลาที่ใช้ในการผ่าตัด)
ทางฝั่งผู้รับบริจาค
เป็นยังไงบ้างครับ
ไปถึงไหนกันแล้ว ลองเช็กหน่อยนะครับ
ค่ะ
คุณหมอ ผ่าตับออกมา
เมื่อ 30 นาทีก่อนค่ะ
ห้ามเลือดเสร็จแล้ว
ตอนนี้ซ่อมแซมหลอดเลือดอยู่ค่ะ
เตรียมตัวใกล้เสร็จแล้วค่ะ
- ขนาดนั้นแล้วเหรอ
- ค่ะ
การผ่าตัดวันนี้
เลื่อนขึ้นสองชั่วโมงเลยสิ
ยังไม่กลับอีกเหรอคะ
ว่าจะอ่านให้ถึง
การเปิดหลอดเลือดหัวใจก่อน
เสร็จแล้วไม่ไปกินข้าวเหรอ
อ๋อ ต้องไปเช็กอาการผู้บริจาค
ที่แผนกผู้ป่วยหนักค่ะ
ฉันล่ะประทับใจจริงๆ
เธอแบมือมาสิ
กินอันนี้นะ ถ้าอยากกินอีกก็บอก
ในห้องจุนวานมีเป็นลัง
ขอบคุณค่ะ
เริ่มตาสว่างแล้วค่ะ
ทำไมนายยังอยู่นี่อีก
ว่าไง
สวัสดีค่ะ ไปก่อนนะคะ
นายพอมีเวลาอยู่ใช่ไหม
อือ ทำไม แต่เดี๋ยว
เมื่อกี้นายพูดว่า "ว่าไง" เหรอ
- ฉันเหรอ
- เออ นายแหละ
- เปล่านี่
- นายพูด
- ไม่ได้พูด
- นายบอก "ว่าไง" แบบสบายๆ
- ฉันไปพูดตอนไหน
- นายพูด
ไม่ได้พูด ฉันพูดตอนไหน
กี่โมง กี่นาที
ไม่ได้พูด โอเค ไม่ได้พูดเนอะ
แล้วมีอะไร
เออ
สองปีก่อน
เธอรับการปลูกถ่ายตับจากลูกชาย
คงอาการไม่ดี
เพราะมีการปฏิเสธเรื้อรัง
โรคดีซ่านก็สาหัส กำลังพิจารณา
ทำการฟอกเลือดต่อเนื่องด้วย
อาการย่ำแย่มาก
ขอดูตารางก่อน แป๊บนะ
จะทำใช่ไหม
จะลองปรับตาราง
ให้ตรงกับวันที่ผู้บริจาคพร้อม
สุดสัปดาห์
อาจต้องเข้าห้องฉุกเฉินก็ได้
โอเค
แต่รัฐมนตรีซนแทฮวานนี่
เป็นเจ้าของตึกใช่ไหม
เห็นว่ามีตึกที่คังนัมด้วย
มาจากตระกูลเศรษฐีอยู่แล้ว
ครั้งนี้ถ้าได้ผ่าตัดที่โรงพยาบาลเรา
ได้ยินว่าสัญญากับผอ.ไว้แล้ว
ว่าจะบริจาค
ค่ารักษาก็คงแพงหูฉี่
เงินบริจาคอีกมหาศาล
แบบนี้คงช่วยงาน
คุณพ่อขายาวของนายได้เยอะเลย
แหงสิ ช่วงนี้คุณพ่อขายาว
ได้นายหาเงิน...
โอ๊ะ โดนเรียกแล้ว
ครับ
ครับ โอเค ไปเดี๋ยวนี้ครับ
ฉันไปนะ
เออ
แต่ว่านะ คูซ่าน่ะ
บริจาคสักสองสามเครื่องไม่ได้เหรอ
มันเป็นเครื่องมือผ่าตับ
เครื่องที่ใช้อยู่มันบิ่นหมดแล้ว
บริจาคเป็นเงินก็ได้
พอจะขอคูซ่าสักอันสองอันได้ไหม
ลองเลียบเคียงถามให้หน่อยนะ
ไปเถอะ ฉันจะอยู่เก็บของให้
ว่าแต่ รอบนี้เธอซื้ออะไรมา
เตาเผาถ่าน
เตาเผาถ่านเหรอ
เธอทำดีแล้วล่ะ
อยากทำอะไรก็ทำ
ใช้ชีวิตแบบนั้นจะได้ไม่เป็นโรค
ดีมาก ดีมาก ดีมากครับผม
ให้ตาย เตาเผาถ่านเหรอ
ตกใจหมด
(ฮยอนจองมี แผนกสังคมสงเคราะห์)
(ร.พ.ยุลเจ 78 ปี เพศชาย
ผ่าตับขวาเพราะมะเร็งตับปฐมภูมิ)
อันจองวอน นายนี่มัน
ไอ้เจ้าเล่ห์
ป่านนี้แล้วเหรอ
ฉันมีนัดกินมื้อเย็นด้วย
วันนี้พอแค่นี้เถอะ เจอกันพรุ่งนี้
- ครับ
คุณหมอ
ซองยอง ถูกคุณหมอมินกีจุนลากไปครับ
คุณหมอมินกีจุนเรียกซองยองไป
แล้วสวดอยู่พักหนึ่งเลยค่ะ
เจอเขามาเมื่อกี้ จิตหลุดไปแล้วค่ะ
ตำแหน่งหมอมินกีจุน
เขาก็มีสิทธิ์พูดแหละ
เฮ้อ คุณหมอ
ด่าให้ดูสักครั้งไม่ได้เหรอครับ
ฉันด่าเก่งนะ
ยังไม่เคยเห็นคุณหมอด่าสักครั้งเลย
ลองด่าให้ดูสักครั้งนะครับ
ไอ้สารเลว
ด่าก็จริง แต่ไม่เหมือนด่าเลยค่ะ
ตอนนี้ผมฮีลลิ่งสุดๆ เลยครับ
ผมได้รับพร
ผมก็บอกซองยองแล้วล่ะ
ว่าจะเลี้ยงข้าวเย็น
แต่เขาดันมีนัดแล้ว
เขาใสซื่อมากนะ
จนถึงตอนบ่ายยังหน้าบึ้งอยู่เลย
แต่ตอนเย็นสงสัยมีนัดกับแฟน
หน้านี่สดใสขึ้นมาเลย
ฉันเองแหละ ที่นัดกับเขา
ฉันบอกจะเลี้ยงมื้อเย็นเขา
คุณหมอนี่
ใส่ใจยันอินเทิร์นเลยเหรอครับ
งั้นเลี้ยงเราด้วยสิคะ
เอาสิ ไปด้วยกัน
- โอ้ เยส
- ไชโย
(นรีเวชวิทยา)
กินข้าวเย็นยัง
มีบรรยาย สายแล้ว กินให้อร่อยนะครับ
หมอจางคยออุลบอกมา
เดือนนี้คุณหมออีอิกจุน
ปลูกถ่ายตับไปแปดเคสครับ
เขาผ่าตัดเยอะอยู่แล้ว
ตอนอยู่โรงพยาบาลเก่า
หนึ่งเดือนเคยทำคนเดียวสิบเคสมาแล้ว
วันนี้วันเพ็ญเหรอ
พระจันทร์เต็มดวงเลย
ครับ วันเพ็ญ ตามจันทรคติ
แบบนี้ต้องอธิษฐานสิ
อธิษฐานอะไรครับ
ขอให้ซองยองของเราไม่เจ็บปวด
และกลายเป็นศัลยแพทย์ที่ดีนะคะ
- คุณหมอ
- ขอทีเถอะครับ
ไม่มีความต้องการทางโลก
หรือวัตถุรูปธรรมเลยเหรอครับ
สุดสัปดาห์นี้ ฉันจะไปตั้งแคมป์
ขอให้ได้ทำเลดีๆ ดีไหม
เอาอย่างอื่นครับ
เอ่อ...
ไม่มี
คุณหมอ
ลงสมัครเลือกตั้งไหมครับ
ไม่กลับเหรอ
อือ กลับก่อนเลย ฉันยังมีงานอีกเยอะ
สู้ๆ นะ
ขอโทษนะคะ
- คุณหมอโดแจฮักใช่ไหมคะ
- ใช่ครับ
ฉันเป็นป้าคนไข้คิมแฮบอม
เตียง 6303 ค่ะ
อ๋อ สวัสดีครับ
ฉันเพิ่งขึ้นมาจากต่างจังหวัดค่ะ
ในที่สุดก็ได้เจอ
คุณหมอ แป๊บหนึ่งนะคะ
แฮบอมบอกให้เอานี่ขึ้นมา สักครู่นะคะ
(ห้องผ่าตัด)
ทำไมไม่ไปเล่า
กลับบ้านทีเถอะนะ
ยังไม่เลิกงานอีกเหรอคะ
ครับ กำลังจะไปแล้วครับ
เอ่อ คุณแม่โอฮเยจุน
เคยมีภาวะทารกหัวใจเต้นช้า
ตอนนี้ปกติดีนะครับ
เฝ้าดูให้ดี
ถ้าอัตราช้าลงอีก แจ้งด้วยนะครับ
ค่ะ
เหนื่อยหน่อยนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ครับ
อ้าว คุณหมอ เพิ่งเลิกงานเหรอคะ
เมื่อกี้ไม่ได้กลับแล้วเหรอ
อ้อ พอดีลืมของไว้น่ะค่ะ
คุณหมอ ไปส่งฉัน
สถานีรถใต้ดินหน่อยได้ไหมคะ
อ้อ คือว่า...
ขอบคุณนะคะ
อ้อ ทำอะไรอยู่
อือ พี่ก็กำลังจะกลับบ้าน อิกซุน
พี่เพิ่งได้ยินมาจากหมออันชีฮง
ว่าเธอผ่านแล้ว
ไม่เป็นไร ได้ยินจากใครไม่สำคัญหรอก
เธอรู้สึกผิดจนไม่กล้าโทรมาเลยล่ะสิ
เจอกันสุดสัปดาห์ค่อยพูด
มาลองหาวิธีกัน
อือ
เข้าใจแล้ว
ไว้มาเจอค่อยคุยกัน นอนเถอะ
เหมือนกัน
ขอบคุณที่ไม่ยอมแพ้กับผมนะครับ
บุญคุณนี้ ผมจะจดจำไปชั่วชีวิตครับ
แจฮัก ไปดื่มกัน
รถสะอาดหมดจดเลย
ไม่มีอะไรเลย ไม่มีเลย
คุณหมอนี่หักมุมไปทุกอย่างเลยค่ะ
ฉันดูเหมือนคนใช้รถสกปรกเหรอ
เปล่าค่ะ ฉันก็รู้ว่าสะอาด
แต่ไม่คิดว่าจะขนาดนี้ค่ะ
บ้านก็คงสะอาดมากแน่เลย
ฉันไม่ได้เนี้ยบหรอก
ฉันแค่ไม่ชอบเก็บกวาด
ก็เลยไม่ทำอะไรเลย
ที่บ้านก็ไม่มีอะไรหรอก
สักครู่นะคะ คุณหมอ
อือ ว่าไง
แค่นี้นะ ฉันไม่ว่าง อือ
คุยก็ได้นะ วางทำไม
เพื่อนผู้ชายน่ะค่ะ
โทรมาวันละเป็นสิบสาย
สิบสายนี่
อาการหนักอยู่นะ
คุณหมอ
คงไม่ได้หึงหรอกใช่ไหมคะ
ฮะ หึงเหรอ
ชอบฉันเหรอคะ
ฉันเหรอ
เปล่า
ฉันชอบคุณหมอค่ะ
โอ๊ะ ถึงแล้วค่ะ
จอดข้างหน้านั้นให้หน่อยค่ะ
ค่ะ ตรงนั้นเลย
ขอบคุณค่ะ
คุณหมอ
พรุ่งนี้อย่าแกล้งทำไม่รู้นะคะ
ที่ฉันสารภาพไปวันนี้น่ะค่ะ
พรุ่งนี้อย่าทำเป็นไม่รู้นะคะ
ไม่ต้องตอบก็ได้ค่ะ
เพราะฉันไม่ได้บอกเพราะต้องการคำตอบ
แค่...
ก็แค่บอกความในใจของฉันค่ะ
อยู่ที่โรงพยาบาล
ฉันจะไม่แสดงออกเลยค่ะ
ขอแค่
รับรู้ความรู้สึกฉันก็พอนะคะ
ถ้างั้น เจอกันพรุ่งนี้นะคะ
ไข้ 38.2
ฮึบ
อย่างนั้นแหละ
มา
- อือ
- คุณหมอคะ
คนไข้ยูซังจุนความดันตกอีกแล้ว
กำลังให้นอร์เอพิเนฟรินค่ะ
ดูไว้ว่าเพิ่มปริมาณนอร์เอพิเนฟริน
แล้วโอเคไหม
ใช้ยาปฏิชีวนะอยู่ใช่ไหม
เดี๋ยวฉันไป
ไข้ไม่ลดเลยแฮะ
เหาะมาเหรอ
นายกลับมาตอนไหน
สิบนาทีก่อน กินข้าวเช้ากัน
นอนแล้วเหรอ
- ยังเลย
- งั้นก็ไปนอนหน่อยไป
ถ้านอนตอนนี้ ตื่นไม่ไหวแน่
กินข้าวตังได้ใช่ไหม
เช้าๆ ก็ต้องข้าวตังนี่แหละ
ส่งมาให้ฉัน
ระวังๆ
อร่อยจัง
- เอาอีกไหม
- กินหมดก่อน
เนื้อเคี่ยวซีอิ๊วนี่นายทำเหรอ
แม่ส่งมาให้
ฉันทอดเก่งใช่ไหม
เค็มกำลังดีเลย เก่งมาก
อิกจุน ไปนอนหน่อยเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก
อูจูไข้ลดแล้วใช่ไหม
อือ ก่อนออกมาวัดได้ 36.8 องศา
ลดหมดแล้วล่ะ
เออ แต่ช่วงเช้ามืด
ฉันนี่อย่างกลัวเลย เพราะไข้ไม่ยอมลด
ฉันเลยถามแม่มา
แล้วแม่บอก ให้ถอดเสื้อผ้าออก
แล้วใช้น้ำอุ่นเช็ดเรื่อยๆ
แล้วไข้ก็ลดลงอย่างกับผีหลอกเลย
เก่งกว่าหมอเยอะเลย
แม่ๆ เนี่ย เก่งยิ่งกว่าหมออีก
ฉันเคารพคุณแม่ทุกคนเลย
เธอโทรหาแม่ตอนเช้ามืดเหรอ
ไม่งั้นจะให้ทำไง เด็กป่วยทั้งคน
ให้ตายสิ
ไปนอนหน่อยไป
รู้แล้วน่า
มีเวลาประมาณชั่วโมง
กินข้าวแล้วเดี๋ยวไปนอน
ให้เธอปลุกแล้วกัน
อย่างนั้นแหละ รีบไปนอนเลย
โอเค
- อิกจุน
- อือ
ช่วงนี้ นายทำอะไรเพื่อตัวเองบ้าง
- ฉันเหรอ
- อือ นาย
เธอล่ะ
ฉันซื้อนี่มา
มันคืออะไร
ที่เก็บฟืน
เธอเอามาทำไม
ฉันเอาฟืนใส่ในเตาเผา
แล้วเอาฟืนมาเก็บตรงนี้ไง
แต่ว่า เอาวางบนพื้นก็ได้นี่
จะซื้อของแบบนี้มาทำไม
ฉันซื้อเพื่อตัวเอง
ฉันแค่อยากซื้อให้ตัวเองเฉยๆ
ตอนซื้อมันมา ฉันมีความสุขมากเลย
เข้าใจแล้วล่ะ ทำดีมาก
แล้วนายล่ะ ทำอะไร
นายทำอะไรเพื่อตัวเองบ้าง
กินข้าวกับเธอแบบนี้ไง
การกินข้าว
และดื่มกาแฟกับเธอ
นั่นแหละ ที่ฉันทำให้ตัวเอง
กินข้าวไป
ข้างนอกฝนตกนะ ไม่ได้ยินเสียงเหรอ
จริงเหรอ
เธอดูไม่ออกเหรอ
- เปิดประตูไหม
- เอาสิ
วางไว้นั่นแหละ เดี๋ยวฉันเก็บเอง
รู้แล้วน่า
จะดื่มกาแฟใช่ไหม
อือ เดี๋ยวฉันชงเอง
เขาบอกว่าวันนี้ฝนจะตกเหรอ
ไม่รู้สิ เธอได้ยินมาไหมล่ะ
ฉันถามเพราะไม่รู้น่ะสิ
นั่นสิ
ขยะทั่วไป
ปกติอูจูตื่นกี่โมง
เดาไม่ได้หรอก
อยากตื่นก็ตื่นเอง
- อันนี้ ไว้ไหน
- เอามานี่
- เดี๋ยวฉันเก็บเอง
- อือ
นี่เศษที่จะทิ้งใช่ไหม
อือ เอาใส่ในนั้น
อือ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
สวัสดีค่ะ
พยาบาลซงซูบินใช่ไหมคะ
เพื่อนสนิทอิกจุน
ค่ะ ใช่ค่ะ สวัสดีค่ะ คุณหมอ
- เชิญนั่งทางนี้เลยค่ะ
- ค่ะ
ลูกสาวโตขนาดนี้แล้วเหรอคะ
ค่ะ วัยแรกรุ่นค่ะ
แต่นี่มันเรื่องอะไรกันคะคุณหมอ
จู่ๆ แกก็บอกว่า
มองด้านข้างไม่ค่อยเห็น
ก็เลยไปแผนกจักษุมา
แล้วเขาบอกให้มาประสาทศัลยกรรม
โซมีของฉัน ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ยังไม่เป็นประจำเดือน
ครั้งแรกใช่ไหมคะ
ค่ะ แต่ว่าเรื่องนั้น
เป็นปัญหาด้วยเหรอคะ
เอ่อ
- วันนี้ดีเดย์ใช่ไหม
- อือ
พอทนายพยอนไปศาลช่วงบ่าย
และไกล่เกลี่ยครั้งสุดท้าย
ทุกอย่างก็จบแล้ว
โห คืนนี้ต้องดื่มกันสักหน่อยแล้วล่ะ
จุนวานไปสมาคมใช่ไหมวันนี้
อือ เห็นว่าจัดอยู่โรงแรมไหน
ในคังวอนนี่แหละ
คงเดินทางแล้วมั้ง
ไม่รับเหรอ
(หัวหน้าเลขา)
หัวหน้าเลขาโทรมาทำไมนะ
หัวหน้าเลขาใครเหรอ
ประธานยาง
(ฉุกเฉิน)
(โรงพยาบาลยุลเจ)
- อยู่ที่ไหน
- ผนังเอออร์ตาฉีก เดอเบคีย์ไทป์วัน
ความดันอยู่ที่ 70/40 ครับ
ตอนนี้กำลังเตรียมห้องผ่าตัดอยู่ครับ
บ้าเอ๊ย
(ห้องผ่าตัด)
เดี๋ยวฉันพูดเอง
คุณแม่
เราผ่าตัดแล้ว
แต่เพราะหลอดเลือดแดงใหญ่แตก
เลยต้องกู้ชีพไปพร้อมกับผ่าตัดครับ
หัวใจเขาหยุดเต้นไปนาน
ไม่รู้ว่าจะมีสติกลับมาหรือเปล่า
ก่อนอื่น เฝ้าดูอาการสักสองสามวัน
ถ้ายังไม่ฟื้นกลับมา
คิดว่าคงยากแล้วครับ คุณแม่
ขอโทษนะครับ
มานั่งเถอะค่ะ จะปวดขาเอา
ไม่เป็นไรครับ
ฉันมีเรื่องจะพูดน่ะค่ะ
นั่งเถอะนะคะ
แม่
พูดจริงๆ ใช่ไหมครับ
ค่ะ
เรื่องการหย่า
ถือว่าไม่เคยเกิดขึ้นนะคะ
ไปที่ศาล และอย่ายอมไกล่เกลี่ยนะคะ
ช่วยบอกว่าทางเรา
ไม่มีความต้องการที่จะหย่าทีนะคะ
ฉันยัง...
รักพ่อซอกฮยองอยู่ค่ะ
คุณหมอ วันนี้วันเกิดผมครับ
มีของขวัญที่ผมอยากได้อยู่
ซงฮวา ฉันไม่รู้เลย
ว่าฉันรู้สึกยังไง
ไม่รู้ว่าเสียใจ หรือโล่งใจ
ฉันไปคุยกับผอ.มาแล้ว
เรื่องแบบนั้น ทำไมตัดสินใจคนเดียว
ฉันชอบพี่มากเลยค่ะ
เลยอยากเก็บไว้ เฉพาะความทรงจำดีๆ
จู่ๆ พูดบ้าอะไร
จะอยู่แค่ปีนี้งั้นเหรอ
มีเรื่องอะไรกัน หมออัน
คยออุลของฉัน
เป็นแพทย์ผู้ผ่าตัดครั้งแรกเหรอ
ฉันเป็นคนที่ไม่มีความหมายอะไร
ต่อคุณหมออันจองวอนเลยค่ะ
คุณหมอ จำตอนนั้นได้ไหมครับ
ที่ผมเป็นอินเทิร์นที่ยุลเจครั้งแรก
วันนั้นผมเจอคุณหมอด้วย
นี่ อยากรู้อะไรถามมาให้หมดเลย
เคยมีความรู้สึก
ต่อคุณหมอแชซงฮวาของเรา
ในฐานะเพศตรงข้ามสักครั้งหรือไม่
ที่ฮาวายเหรอ จะบ้าเหรอคะ
ต้องเก็บเป็นความลับสุดยอด
โดยเฉพาะกับพี่เธอ ห้ามให้รู้เด็ดขาด
รอบนี้คบนานเชียวนะ
สงสัยจะเจอคนดีมากเลยสิ
ที่พี่ต้องการ ไม่ใช่แต่งงาน
แต่เป็นการอยู่กับเธอไปนานๆ
ขอมือหน่อย พี่มีอะไรจะให้
คำบรรยายโดย: ณัฐิญา น่วมถนอม